Apa yang kamu inginkan dariku?
- Saudariku.
Kakak perempuanku.
Sahabatku.
Orang yang akan bertarung
dengan dunia demi aku.
Silakan.
Kembalikan adikku padaku.
Tolong kembalikan Rimjhimku padaku.
Rimjhim, Dr Shiv dan Keertan,
mertua kami, keluarga perkawinan kami...
Orang-orang ini datang ke
dalam hidup kita sekarang.
Tapi hubungan kami sudah cukup lama.
Rimjhim... Rimjhim, apakah kamu ingat
aturan yang kita buat di masa kecil kita?
Sekalipun kita melakukan kesalahan,
kami tidak akan memberitahu Bibi Manorama.
Langsung dari mencuri layang-layang Mintu
hingga mencuri asam
jawa dari kebun Bibi Sonam.
Kami telah melakukan banyak hal.
Tapi kami tidak pernah memberi
tahu Bibi Manorama tentang hal ini.
Kami tidak pernah mengeluh padanya.
Kami selalu percaya satu sama lain.
Rimjhim,
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Tolong jangan beritahu siapa
pun tentang keberadaan Dr Shiv.
Saya tidak ingin membuat Anda mendapat masalah.
Saya akan menangani semuanya.  Saya berjanji.
Tapi Anda harus merahasiakan
ini untuk diri Anda sendiri.
Tolong lupakan bahwa
kamu melihat Dr Shiv di sini.
Rimjhim, maukah kamu membantuku?
Tolong, Rimjhim.  Katakan sesuatu.
Maukah kamu berdiri di sisiku?
Keertan.
Halo, Keertan.
Apa?
Anda dibebaskan dari penjara.
Anda telah kembali ke rumah.
Saya akan segera kembali.
Rimjhim!
Biarkan dia pergi, Bibi Manorama.
- TIDAK.
Kata hatiku
bahwa adikku tidak akan
merusak kepercayaanku hari ini.
Shakti,
baik itu kenakalan masa kecil kita
atau hal-hal bodoh yang
kita lakukan semasa muda.
Aturan menyembunyikan
kesalahan satu sama lain...
Saya tidak melupakannya di masa lalu,
dan aku tidak akan melupakannya hari ini.
Saya tidak tahu
apakah aku akan
mampu berdiri di sisimu.
Tapi hari ini, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan memberitahu siapa pun
bahwa Shiv ada di sini.
"Kami membangun hubungan
ini dengan cinta dan perhatian."
"Hubungan kita adalah
anugerah Tuhan bagi kita."
“Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.”
Terima kasih.
Terima kasih, Rimjhim.
- Aku harus pergi sekarang.
Keertan telah kembali ke rumah.
Shakti, apa yang sudah kamu lakukan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Keertan telah kembali ke rumah.
Tahukah kamu kalau Keertan
adalah kelemahan Rimjhim?
Dan Mandira akan menggunakan
Keertan sebagai pion
untuk memaksa Rimjhim
mengungkap rahasia kita.
Tahukah kamu betapa
liciknya Mandira?
Kelicikan Mandira ada di satu sisi
dan janji Rimjhimku
ada di sisi lain.
Bahkan jika dunia mengabaikanku,
Rimjhim tidak akan pernah merusak kepercayaanku.
Tapi...
- Aku tahu
Rimjhim tidak akan memberitahu siapa pun apa pun.
Oh, Tuan Bholenath,
tolong lakukan sesuatu yang akan
membuat Rimjhim lebih dekat denganku.
Buat dia melihat sifat asli Mandira
sehingga dia akan mulai
mempercayai kebenaran.
Keertan, senang sekali
melihatmu kembali ke rumah.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku.
Aku juga sangat merindukan kalian semua, ayah.
Saya selalu tahu dalam hati
bahwa anak saya tidak bersalah.
Dan itu juga sudah terbukti.
Keertan!
Selamat datang kembali, Keertan.
Apa kabarmu?  - Bagus.
'Keertan!'
Anda kembali!
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Rimjhim.
Saya baik-baik saja.  Jangan kuatir.
'TIDAK!'
'Membantu!'
Mama!  - Mandira!
Ibu!
Mandira!
Mandira!  - Mama!
Mandira, buka pintunya!
Bu, buka pintunya.  Mama!
Mama!  - Buka pintunya, Mandira.
Keertan, dorong pintunya.
Ibu!  - Mandira!
Mandira!  - Di sana.
Mandira!  - Mama!
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa yang telah terjadi?
Bu, beritahu aku siapa yang melakukan ini padamu.
Mandira, bagaimana ini bisa terjadi?
Beritahu kami, Mandira.  Bagaimana...
Bu, tolong beri tahu aku siapa yang melakukan ini.
Beritahu kami, Mandira.  Beritahu kami.
Pisau.
Pisau?
Dia datang ke sini dan dia...
Lihatlah apa yang dia lakukan padaku.
Dia memberitahuku
bahwa dia akan membunuhku
seperti dia membunuh Gayatri.
Tidak, ibu.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jangan kuatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
Pisau?  Bagaimana Shiv bisa datang ke sini?
Dia betah dalam keadaan seperti itu.
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Jangan berpikir
bahwa aku tidak kesakitan.
Aku bersumpah, Dr Shiv.
Meski aku terlihat
kuat dari luar,
Saya merasakan hal yang sama dari dalam.
Aku merasakan sakit yang sama denganmu.
Anda bukan satu-satunya
yang kehilangan ibunya hari ini.
Aku juga kehilangan ibuku hari ini.
Demi dia...
Orang yang melakukan ini padanya...
Untuk menghukum orang yang melakukan ini,
kita perlu mengendalikan diri.
Tolong, Dr Shiv.  Aku tahu
ini akan membuatmu sangat kesakitan,
tapi tolong
cobalah untuk mengingat
apa yang sebenarnya terjadi
ketika kamu memasuki ruangan.
Dr Shiv, kenapa ada
pisau di tanganmu?
Apakah ada orang lain di sana?
Apakah ada yang
menyakiti ibu di depanmu?
Dr Shiv, tolong katakan sesuatu.
Anda telah dituduh membunuh ibu.
Cepat atau lambat, polisi
akan menangkap Anda
jika kita tidak menemukan kebenarannya.
Aku tidak akan bisa
menyelamatkanmu setelah itu.
Silakan.
Tolong katakan sesuatu.
Saya bisa mengerti
rasa sakit yang pasti
kamu rasakan saat ini,
tapi jangan mengubur rasa
sakit ini di dalam dirimu, Dr Shiv.
Bagikan itu.
Bagikan dengan saya.
Itu mungkin tidak mengurangi rasa sakitmu,
tapi kamu mungkin punya
kekuatan untuk menanggungnya.
Dr Shiv, sekali saja...
Katakan saja padaku apa yang terjadi di sana.
Siapa yang melakukan ini?
Setelah itu, saya akan
menangani semuanya.
Siapapun yang membunuh ibu...
Aku akan menghukum pelakunya.
Tapi tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu, Dr Shiv.
Shakti.
Bibi Manorama.
TIDAK...
Lihat...
Dia tidak mengatakan apa pun.
Jika dia tidak mengatakan apa-apa,
bagaimana aku bisa melindunginya?
Tolong beritahu dia sesuatu.  Silakan.
Ikutlah denganku, Shakti.
Pamanmu dan Dharam
akan berbicara dengannya.
Ayo.
pantai brijki...
Ikutlah denganku, Shakti.  Ayo.
Ayo.
Bagaimana Shiv memasuki
rumah di hadapan kita?
Seorang pria memasuki rumah,
menyerang ibu saya dan pergi.
Dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
Wow!  Luar biasa!
Apa gunanya menahanmu di sini?
- Kecilkan suaramu, Tuan Kashyap.
Saya seorang petugas polisi,
bukan penjaga keamanan Anda.
Dan kami menunggu di
sini untuk menangkap Shiv.
Jika kami melihatnya, kami
pasti sudah menangkapnya.
Tapi Anda seharusnya berpikir...
Santai.
Inspektur, tangkap Shiv bagaimanapun caranya.
Oke.
Saya harus memberi tahu senior saya.
Saya akan segera menangkapnya.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa masuk
ke rumah tanpa ketahuan?
Shiv, kamu cukup berani.
Meskipun apa yang terjadi...
Itu tidak mudah
untuk menghadapi apa yang terjadi.
Shiv, beritahu aku
Apa yang terjadi.
Untuk membuktikan Dr Shiv tidak bersalah,
dia perlu mengatakan sesuatu,
atau dia akan dihukum karena pembunuhan.
Dia mungkin...
Dia mungkin mendapatkan hukuman mati.
TIDAK!
TIDAK...
Bersikaplah positif, Shakti.
Berpikir positif.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Dr Shiv.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Laki-laki tidak bisa
mengutarakan isi hatinya
di depan wanita.
Siapa yang tahu?
Dr Shiv mungkin akan
menangis di depan pamanmu?
Dia mungkin membagikan apa yang ada di hatinya.
Shakti,
percayalah pada Lord Somnath.
Dia telah menjaga
kita selama ini.
Dia akan selalu menjaga kita.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Lord Somnath selalu
berpegang pada kebenaran.
Percayalah kepada-Nya.
Percayalah pada-Nya, Shakti.  Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa, Shakti.
Pisau,
orang itu mengambil nyawa ibumu.
Dia dibunuh.
Shiv, kamu tidak mau
pembunuhnya harus dihukum?
Katakan padaku, Shiv.
Apa yang terjadi di
kamar Gayatri malam itu?
Katakan padaku, Shiv.
Shiv, kamu berada dalam masalah besar.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
polisi akan memasukkan Anda ke penjara.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang akan terjadi pada Shakti?
Apa yang akan terjadi pada Kartik?
Pisau,
keluarga kami sangat membutuhkanmu.
Kami tidak ingin kehilanganmu, sayang.
Shiv, beritahu aku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi
di kamar Gayatri malam itu, Shiv.
Katakan padaku, Shiv.
Beri tahu saya.
Jika Dr Shiv tidak mengatakan apa-apa,
bagaimana kita menemukan kebenarannya?
Bagaimana kita menyelamatkannya?
Saya hanya ingin satu petunjuk.
Hanya satu petunjuk.
Tidak, Shakti..
Saya mencoba yang terbaik...
Tidak apa-apa, paman.
Setidaknya dia menangis.
Itu mungkin mengurangi rasa sakitnya.
"Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?"
"Kenapa aku harus hidup tanpamu?"
"Bagaimana aku memberitahumu, sayangku?"
"Aku merasa sulit
hidup tanpamu."
"Hidup tidak terasa sama"
"tanpa kamu di sisiku."
"Aku ingin menjadi bagian darimu."
"Aku ingin memberikan segalanya untukmu."
"Aku ingin menjadi bagian
dari hidupmu, sayangku."
"Aku ingin menjadi bagian darimu."
"Aku ingin memberikan segalanya untukmu."
"Aku ingin menjadi bagian
dari hidupmu, sayangku."
"Aku ingin menjadi bagian darimu."
"Aku ingin memberikan segalanya untukmu."
"Aku ingin menjadi bagian
dari hidupmu, sayangku."
Saya telah mencampurkan
semua petunjuk sedemikian rupa
bahwa Shakti tidak akan menemukan petunjuk,
saksi, atau bukti yang memberatkanku.
Saya telah memasang jebakan seperti itu
bahwa Shiv tidak akan bisa melarikan diri.
Mandira...
Aku tahu kepribadianmu,
tapi aku tidak pernah berpikir bahwa
kamu akan merugikan dirimu sendiri
untuk menyakiti orang lain.
Itu sebabnya ibuku begitu istimewa.
- Ya.
Padma, kamu sungguh polos.
Cobalah Mengerti.
Jika kamu bisa menusukkan
belati ke daging musuhmu
dengan melukai dirimu
sendiri dengan jarum,
itu membuat permainan lebih menyenangkan.
Saya melakukan pekerjaan saya.
Dan anak saya kembali ke rumah hari ini.
Akhirnya Shiv dan
Shakti keluar rumah.
Jika semuanya berhasil,
mereka akan keluar selamanya.